គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ត្រីថ្លៃថ្នូរទាំងអស់នោះដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់គាត់
ប្រវត្តិគ្រួសារ និងការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សារបស់មនុស្សម្នាក់ណា
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិក៏មិនអាចប្រសើរជាងនេះដែរ...
នេះ...
អ្នកបម្រើនេះ?
ពួកគេល្អជាងមួយរយដង!
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកមិនសមរម្យបន្តិចសោះ
លោកបាលូ។
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកបម្រើគ្រួសារតំណពូជនៃ Balu Manor,
និងបងស្រីរបស់ដេជី
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំក៏មិនយល់ព្រមឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាដែរ។
តាំងពីអ្នកដឹង
ឋានៈរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា
គ្រាន់តែដូចជា
ប៊ឺយ៉ាក និងទឹកឆៅ,
ទោះបីជាត្រូវបង្ខំចិត្តនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេនឹងនៅតែបែកគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីគោលការណ៍នេះ
បន្ទាប់មកទៅ
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បន្ថែមទៀត។
អា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំយល់គឺ
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ពួកអភិជនដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់
ឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
វាដូចជាជញ្ជាំងនៃវិមាននេះ
ខ្ពស់ និងក្រាស់ណាស់។
ខ្ញុំយល់
ថានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ពូជពង្ស​របស់​យើង​ជា​អ្នក​បម្រើ​មាន​ចរិត​ទាប​ដោយ​ធម្មជាតិ។
សូម្បីតែខ្យល់ដែលយើងដកដង្ហើម
មិនសក្តិសម​នឹង​ផ្អែមល្ហែម​ដូច​របស់​អ្នក​ទេ។
ការមិនយល់ស្របរបស់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងច្បាស់ពេក
ព្រះអង្គម្ចាស់ដូចអ្នកប៉ុណ្ណា
នឹងមើល Deji,
និងរបៀបដែលអ្នកនឹងមើលឃើញស្នេហានេះ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ៖
"ទាបទាប"។
"ត្រូវបានមន្តអាគម"។
ការប្រើប្រាស់ពាក្យបែបនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញបេះដូងបរិសុទ្ធពីរ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ
ដេជី ត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​នូវ​ប្រភេទ​នៃ
ផ្ទុះ,
ការមើលងាយយ៉ាងជ្រៅដូចរបស់អ្នក។
អ្នក,
ជូម៉ា...
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងការពារមិនមែនជាសិរីរុងរឿងទេ
ប៉ុន្តែប្រាសាទចាស់មួយដែលហួសពេលត្រូវដួលរលំយូរហើយ។
អ្នកពិតជាប្រធានក្រុមដែលនិយាយភាសាមុតស្រួចមែន។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញការបះបោរ។
ខ្ញុំបានបះបោរប្រឆាំងនឹងច្រវាក់ដែលបានបន្សល់ទុកពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់នៃទាសភាព។
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក,
គាត់កំពុងបះបោរប្រឆាំងនឹង
ច្រវាក់ដែលអ្នកដាក់លើគាត់ -
ច្រវាក់នៃឋានានុក្រមសង្គមដ៏រឹងមាំមួយ។
គាត់បះបោរប្រឆាំងនឹងវាសនាមួយ
ដែលហាមឃាត់មិនឱ្យស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដាក់បន្ទុកលើគាត់?
ឋានានុក្រមសង្គមដ៏តឹងរ៉ឹង
គឺជាច្បាប់របស់ប្រជាជនទីបេរបស់យើង
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ!
Meiduo
ខ្ញុំអាចមើលរំលងការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចហៅអ្នកថាប្រធានក្រុមទៀតផង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាច
គាំទ្រកំណែទម្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីទទួលយកអ្នកបម្រើ
ក្នុងនាមជាកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
អ្នកមិនគ្រាន់តែខ្លាចក្មេងស្រី Deji នោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចជាងនេះទៅទៀតគឺ
ស៊ីហ្សាងថ្មី ជាកន្លែងដែលកូនៗរបស់ទាសករ
និងកូនចៅរបស់ចៅហ្វាយនាយ
អង្គុយ​ស្មើៗ​គ្នា។
ហើយកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក គឺយុនតាន
បានទទួលយកពិភពលោកថ្មីនេះរួចហើយ។
គាត់បានជ្រើសរើស Deji
មិនមែនដោយសារតែគាត់ត្រូវបានមន្តអាគមនោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់បានឃើញការរលួយនៃប្រព័ន្ធចាស់។
គាត់បានឃើញជីវិត និងដៃគូដែលគាត់ពិតជាចង់បាន។
គាត់កំពុងបះបោរប្រឆាំងនឹង
ច្រវាក់ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកបានបង្ខំគាត់។
ហើយខ្ញុំបានបះបោរប្រឆាំងនឹង
ច្រវាក់នៃទាសភាព។
ក្នុងន័យនេះ,
គាត់ និង ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅលើខ្សែរខាងមុខដូចគ្នា។
លោកម្ចាស់!
ភ្ញាក់ឡើង!
ពាក្យទាំងនេះ
សុទ្ធតែពុល!
ពួកគេជាថ្នាំដ៏មានមន្តស្នេហ៍
ប្រជាជនហានបានចិញ្ចឹមលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
Gesang Meiduo បានវិលត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក!
អ្នកមិនត្រូវជឿនាងទេ!
នាងជាអ្នកបម្រើគ្រួសារតំណពូជ
មួយ...
មិនមែនពួកគេទេដែលខុស។
អ្នកដែលខុស...
គឺខ្ញុំ។
វ៉ាងជីយូ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកលែងនៅទៀតហើយ
អ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់យើង។
អ្នក​មាន​សេរីភាព។
លោកម្ចាស់...
ទៅ។
បាទ/ចាស៎។
តែគួរតែផឹកពេលវាក្តៅ។
ពេលវាត្រជាក់ហើយ
រសជាតិផ្លាស់ប្តូរ។
ជូម៉ា
តារ៉ាពណ៌សរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកមើលពីលើមេឃ។
ភ្នែករបស់អ្នក
តែងតែភ្លឺខ្លាំងណាស់
អាចមើលឃើញតាមរយៈចិត្តមនុស្ស។
ពិភពលោកនេះ...
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ឆ្អឹងចាស់ៗរបស់ខ្ញុំនេះ
មិនអាចតាមទាន់បានទាល់តែសោះ។
សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលែងអាចបំភ័យគាត់បានទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺ
ដើម្បីមិនមែនជាខ្សែពួរ
ដែលចងស្លាបរបស់គាត់។
បេះដូងរបស់ May Yundan,
ដូចជាអូរពីភ្នំព្រិលរលាយ
ហូរយ៉ាងរឹងមាំឆ្ពោះទៅរក Deji ។
គាត់ថែមទាំង
បានបះបោរដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
មិនអីទេ។
ចូរយើងប្រទានពរដល់ពួកគេ។
ប្រទានពរដល់ពួកគេ។
ជូនពរពួកគេ
ដោយសន្តិភាព និងសុភមង្គល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ទ្វារឋាននរករាប់មិនអស់។
វាបានចាប់អ្នកបម្រើរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ថ្ងៃមួយនោះ
ខ្ទមនៅលើដីនេះនឹងក្លាយជាផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ
និងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងក្លាយជាផ្ទះរួមរបស់យើង។
ប្រសិនបើពន្លឺព្រះអាទិត្យអាចទៅដល់ជង្រុកគោក្របី
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានចងដោយច្រវាក់
អាចកើតជាថ្មីបានយ៉ាងពិតប្រាកដ
បន្ទាប់មកនេះគឺជាឧត្តមគតិ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចបាន។